# 服务器规则

Hint:
修订于 2022-3-9 #1

# 主要规则

橘子像素 旨在为所有提供一个有趣、热情、友好的游玩环境。因此，我们有一个规则列表，我们希望所有玩家都遵守它。**当您在【橘子像素服务器】上游玩或使用【橘子像素论坛】、QQ群或其他由橘子像素官方运行的社交软件，即表示您同意下列所有规则。**对于隐私政策，请点击[这里](#!pages/privacy.md)查看

下文的‘我们’代指‘橘子像素’；‘管理组’代指‘橘子像素服务器管理团队’


## 保持友好的氛围并尊重所有人

### 不允许的行为：

* ### 使用不恰当的词汇

  Hint:
  请不要使用粗俗的语言
  请避免使用他人无法理解的词语缩写

* ### 故意绕过信息过滤器
  
  Hint:
  我们使用信息过滤器来避免相关内容被发送，尝试绕过它是不被允许的

* ### 讨论不恰当或具有争议性的内容
  
  Hint:
  这包括但不限于‘政治敏感’、‘违反国家法律’、‘引战’、‘引起玩家对立’、‘散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的’
  发言引起多名玩家不适的，被影响的玩家有权联系管理员处罚。

* ### 歧视、侮辱、钓鱼、反串黑、诽谤、人身攻击、教唆、威胁
  
  Hint:
  对肤色、性别、心理或身体健康或其他个人品质有关的负面评论
  恶意抹黑、侮辱管理组成员或其他玩家
  不得欺骗、威胁管理组成员。不得隐瞒或教唆他人隐瞒管理组有必要了解的事情。
  每个人都有权发表自己的意见。您不应因意见不同就对他人公开表达不满

* ### 骚扰、刷屏（垃圾消息）
  
  Hint:
  发送重复、相似、无意义的内容，对其他玩家造成骚扰
  对于骚扰，您可以使用屏蔽功能

* ### 广告

  Hint:
  您不能发送任何广告信息，或者宣传其他服务器等
  也不得在其它禁止投放广告的地方宣传本服

* ### 索取个人信息

  Hint:
  如果有人企图获取你的个人信息，请立刻向管理团队[报告]()

* ### 不恰当的创意内容

  Hint:
  包括但不限于皮肤、建筑、游戏ID或其他
  如果您发现了此类问题，请点击这里向我们[报告]()

## 构建可信的游戏环境

* ### 不要欺骗他人

* ### 伪造其他玩家的信息

* ### 散布虚假信息

* ### 透露任何不属于你自己的东西的信息

* ### 参与非法交易

* ### 不使用黑卡账号、不交易游戏账号

  Hint:
  管理团队不认可任何私下进行的账号交易、转移行为

* ### 不参与真实货币交易

  Hint:
  私下对游戏数据、游戏帐号等进行现实货币交易

* ### 确保账号安全

  Hint:
  您应该使用一个足够安全的密码
  不要与任何人分享你的密码

* ### 认准身份

  Hint:
  您可以通过头衔来分辨某个玩家是否是工作人员
  前往[这里]()查阅已认证的玩家信息


## 不要进行黑客或破坏他人游戏体验、造成不公平优势

* ### 严禁恶意破坏

* ### 影响服务器运行

  Hint:
  不得存在故意影响服务器正常运行，破坏服务器秩序的行为
  如果你的游戏数据，游戏行为等造成服务器卡顿，管理组有权要求你进行整改。

* ### 恶意利用漏洞或错误
  
  Hint:
  利用服务器漏洞为自己或他人谋取利益

* ### 不要鼓励作弊

* ### 使用连点器或宏[在特定的服务器中，请查阅其他服务器的规则内容]

* ### 非法组队(队伍联合)

  Hint:
  举例例外：当你遇到某个队伍中存在黑客，您可以紧急避险，与其他队伍联合消灭外挂

* ### 团队恶意破坏[在特定的服务器中，请查阅其他服务器的规则内容]

* ### 不正当竞争手段

* ###  使用不允许的模组

  Hint:
  允许哪些模组？我们并没有一个覆盖全面的列表
  但此类模组一般情况下都是允许的：改进客户端性能、美化修改、护甲或状态显示

  所有修改均由您自担风险。 有关更多信息，请阅读 允许的修改指南 或 查询 模组库。 


## 保留所有权利

* ### 只认账号不认人

  Hint:
  如果您的账号被盗，请及时申请冻结，如果未能及时申请，造成的后果由您自行承担

* 若你认为管理组的处罚有误，可在保证沟通时心平气和的前提下联系服主处理。

* 未经管理组明确同意，你不得向外泄露你与管理组成员的私聊聊天内容，或向其它非橘子像素交流群转发管理组成员在橘子像素交流群发表的言论。

* QQ 等级过低或帐号异常的用户可能会被移出群聊。如果有特殊情况，可联系服主。

* 因外界不可抗力因素造成的游戏内损失原则上不予补偿。

  Hint：
  例如海啸、网络中断、地震、停电、战争、经费不足

* * *

# QQ群附加

* 不要发送引起他人不适的图片或信息

* 严禁传播虚假消息

* 未经许可，严禁任何形式的广告

# 针对广告/宣传服务器的附加

* 出现任何明显可见的‘服务器名’（XXX服）、‘服务器连接地址’（xxx.xxx:xxxx）、‘服务器访问方式’(网站、二维码、超链接)、‘服务器玩家群’（包括但不限于QQ群等）

  Hint：
  只要出现以上内容，管理员就有权撤回消息，或视情况禁言、踢出等