# 隐私政策

本隐私政策将解释我们在线收集的信息、收集信息的原因以及我们为您提供的选择。

本隐私政策（“政策”）描述了 橘子像素（统称“我们”或“橘服”）的数据实践，涵盖其控制下的服务，包括本网站、任何产品、移动应用程序、控制台或 PC 应用程序（统称为“服务”）。 使用服务，即表示您同意本政策以及以本政策中提供的方式处理您的数据。 如果您不同意这些条款，请不要使用服务。 本隐私政策最后更新于 2020 年 12 月 11 日。 

# 我们收集的信息

我们可能会收集有关您使用的服务以及您如何使用它们的信息，例如您对我们的服务所做的选择。 我们收集有关您的交互的 PII、DII 和日志信息，如下所述。

个人身份信息 (PII) 是可用于在线或离线识别或联系您的信息，例如您的姓名、地址、电子邮件、电话号码、照片或音频数据以及付款信息。 服务可能会在向我们提供 PII 时收集 PII，例如当您使用我们的服务、尝试联系我们、提交简历、志愿者或工作申请，或在社交媒体或我们的合作伙伴之一上与我们联系时。 例如，您可能会看到“使用...登录”按钮，这意味着我们向合作伙伴请求 PII 以简化登录过程。 第三方可能会向您显示“请求许可”屏幕，要求与我们分享您的 ID、个人资料图片和其他列出的信息。

我们还可能创建或收集设备可识别信息 (DII)，例如 cookie、唯一设备和广告标识符、用户名以及可链接到浏览器或设备的类似标识符。 我们还可能从这些平台接收其他信息，例如您的 IP 地址、用户代理、时间戳、*~~精确和不精确的地理位置、传感器数据、应用程序、字体、电池寿命信息和屏幕尺寸。~~*

我们的服务还收集有关您的交互的信息，包括导航路径、搜索查询、崩溃、时间戳、购买、点击和分享以及推荐 URL。 我们可能会将这些数据与 PII 和 DII 结合起来。 为提高效率，您的互动信息可能会在您不使用应用程序时传输到我们的服务器。 我们还可能与收集其他信息的第三方合作——请参阅他们的隐私政策了解更多详情，并在下文中了解您对这些方的选择。

# 我们如何使用我们收集的信息

我们使用从我们的服务中收集的信息来提供、维护、保护和改进我们的服务，开发新的服务和产品，并保护我们和我们的用户。

PII 主要用于商业目的，例如向您发送不定期的时事通讯和更新、招聘、回复查询、登录和提供服务。 当您联系我们时，我们可能会记录您的通信以及其他信息，以帮助解决您可能面临的任何问题。 我们可能会使用您的电子邮件地址通知您我们的服务，例如让您了解更改或改进。 请记住，我们服务的评论部分、论坛和其他类似区域是公开的。 任何有权访问的人都可以查看和使用在这些区域发布的任何信息。

我们出于有限的原因与公司、外部组织和个人共享 PII，概述如下：

    征得您的同意 - 如果我们征得您的同意，我们将与公司、外部组织或个人共享 PII。
    对于外部处理 - 我们根据我们的指示并遵守我们的隐私政策和任何其他适当的保密和安全措施，向我们的关联公司或其他受信任的企业或个人提供 PII 为我们处理它。
    出于法律原因 - 如果我们有充分理由相信访问、使用、保存或披露信息对于满足任何适用的法律、法规、法律程序或可执行的政府法规是合理必要的，我们将与公司、外部组织或个人共享 PII根据法律要求或允许，请求、检测、预防或以其他方式解决欺诈、安全或技术问题，或保护我们的用户或公众的权利、财产或安全免受损害。
    在出售或资产转让的情况下 - 如果我们参与涉及出售我们的部分或全部资产的合并、收购或其他交易，则可能包括用户信息，包括通过您使用我们的服务从您那里收集的 PII在转让的资产中。 如果发生此类事件，我们将使用合理的方式通过电子邮件和/或服务上的显着通知通知您。
    出于商业目的以汇总形式 - 我们可能会与我们的合作伙伴（例如与我们有关系的企业、广告商或关联网站）共享汇总信息和 DII。 例如，我们可能会共享信息以显示我们服务的一般使用趋势。

我们使用 DII 来运营我们的服务和管理用户会话，包括分析我们服务的使用情况、防止恶意行为和欺诈、改进内容、跨设备和浏览器链接您的身份，以便为您提供更无缝的在线体验，以及帮助第三方提供相关的广告和相关指标。 我们主要出于广告和分析目的、外部处理以及安全目的与第三方共享 DII。

# 第三方

虽然我们努力与具有良好隐私实践的知名公司合作，但本政策不适用于其他公司或个人提供的服务，包括可能在服务上向您展示的产品或网站。 我们也不控制第三方网站（包括社交网络）上的隐私政策和您的隐私设置。 我们可能会使用第三方来帮助为您提供更多量身定制的广告和更好的服务，例如获取有关我们网站用户的分析，并帮助根据您的喜好定制广告。 有关更多信息，请参阅以下我们第三方的一些相关隐私政策，并另外查阅行业行为准则。 

* jsdelivr 隐私政策 https://www.jsdelivr.com/terms/privacy-policy-jsdelivr-net/

# 访问和更新您的信息

我们旨在为您提供访问、更新和删除您的 PII 的合理机会。 在某些情况下，我们可能必须出于合法业务或法律目的保留该信息。 在更新您的信息时，我们可能会要求您验证您的身份，然后我们才能根据您的请求采取行动。

# 信息安全

我们努力保护我们的用户免受未经授权的访问或未经授权的更改、披露或破坏我们持有的信息，并采取合理的安全措施以及适当的保密性、完整性和可用性保护。 但是，由于没有任何软件或存储系统是 100% 安全的，我们无法保证您与服务或任何其他服务相关的信息的安全性。 您可以通过使用独特且难以猜测的密码来帮助保护您的帐户信息。

# 13 岁以下儿童

我们不会故意收集任何 13 岁以下儿童的信息。如果您是 13 岁以下的儿童，则不得注册或参与 Hypixel 论坛。 如果您是 13 岁以下儿童的父母，并且对您孩子在我们服务中的信息有疑虑，请通过本政策末尾提供的电子邮件与我们联系。 

# 变化

我们的隐私政策可能会不时更改。 我们将在此页面上发布任何政策变更，包括重大变更。 请定期回来查看我们隐私政策的更改。

# 问题？

如果您对您的隐私有任何疑问或要求，请通过 `QQ群` 